---
name: 问题报告
about: 如果程序的某一功能出现问题，请向我们报告
title: ''
labels: 虫子
assignees: ''

---
> 感谢您对 BiliDuang 提出建议和反馈,有了您的支持 BiliDuang 将会更好
>
> 在提交Issue时,为了保证您的Issue方便排查,减少沟通成本
>
> 请完善下方的内容,之后删除这段文字

## BUG 反馈

**何处触发：**

这个问题出在程序的哪一个具体功能？

**实际行为描述：**

触发问题后造成了什么效果及影响？

**预期的行为：**

这个功能应该有怎样的效果和影响？

**复现步骤：**

怎样才能再次触发这个问题？若无法复现可直接写 无法复现

**配置与环境：**

- Bilibili 链接：（如果有，请提供一个触发此问题的 bilibili 链接）
- 正在使用的 API: (参见设置界面,尽量附上 API 链接)
- BiliDuang 版本：（Release 标注的版本号，Commit 版则写 Commit 编号）
- 系统版本：（正在使用的操作系统，以便判断兼容性问题）
- .NET 版本：(如不知道可不填)

**截图（若有）**

提供一个此问题触发的截图或报错信息。若没有，则留空。

**报错信息**

```
请在此处填写报错框中的相关信息
```

**补充信息：**

提供尽可能多的相关信息。